### 2018-10-13 src/chapters/chapter-5.tex

        \item 
        Peningkatan kinerja pencocokan string pada IDS Snort menggunakan GPU berhasil dilakukan dengan cara mengubah pendekatan algoritma yang digunakan agar memaksimalkan utilisasi GPU\%.

>>>>

        \item 
        Peningkatan kinerja pencocokan string pada IDS Snort menggunakan GPU berhasil dilakukan dengan cara mengubah pendekatan algoritma yang digunakan agar memaksimalkan utilisasi GPU.
